언더커버 미스홍
바로 본론으로 들어가겠습니다.
명휘삼촌이 편찬한 내용입니다
휘파람을 불다…
비자금 장부입니다.
FSS는 조사를 원하지 않습니다.
그리고 한민이 표적이 되고 있어요
내부 및 외부 힘에 의해.
디케이벤처스와 신사장 말씀이신가요?
우리는 많은 것을 알아냈습니다.
우리의 궁극적인 목표는 도둑질입니다
비자금, 주식 매입,
대주주가 되세요
회사를 보호하기 위해.
잠깐만요.
회사는 바로 당신의 무릎에 떨어질 것입니다
아무것도 안 했어도 빅알.
왜 그렇게 큰 도박을 할까요?
당신이 진지한지 어떻게 알 수 있나요?
내가 한민의 사장이 되었다고 치자.
아버지가 바라는 대로.
그러면 어쩌죠?
만약 내가 교체된다면?
명휘삼촌처럼요?
그건 내가 원하는 결말이 아니다.
알았어, 우리는 하기로 결정했어
같은 배를 타고,
그러니 결국 우리가 서로 미워하게 되더라도
누군가를 배 밖으로 던져버릴 만큼,
우리는 계속 함께 일할 거야
목적지에 도착할 때까지.
좋아요?
오 과장.
나는 당신을 지켜볼 것입니다.
그래서 뭐?
좋아요.
다시 돌아가 보겠습니다.
우리의 첫 번째 목표는
국내 비자금.
누가 관리하나요?
국내 비자금
"전무 이사가 관리함
오덕규"?
우리 아빠?
좋은 하루 되세요, 선생님.
나는 당신에게 맡기겠습니다.
- 괜찮은.
- 예.
이제 선거가 끝났으니,
이제 때가 된 것 같아
이자 지급을 위해.
결국 그것은 우리의 연례 행사입니다.
전무이사 오,
당신의 노고에 감사드립니다.
전혀 그렇지 않습니다.
작년 1년 동안만 유지하세요.
작년 1년이란 말은…
그럴 수도 있나요?
드디어 출시되나요
새로운 승계 계획
이와 같은 작업
젊은 사람들에게 더 적합합니다.
아니면 제가 송 선생님께 그 일을 맡길 수도 있습니다.
잠깐만요.
송 씨는 이에 적합하지 않습니다.
우리는 VIP 고객을 대접해야 합니다
모든 영광을 다해,
그리고 그들은 모욕을 당할 것이다
참모총장이 나타났다면.
송씨는 그들의 수준에 적합하지 않습니다.
그렇습니까?
그렇다면 신정우는 어떨까?
그는 대통령입니다.
당신은 이미 위임했을 것입니다
젊은 대통령
그토록 중요한 임무를 맡고 계십니까?
그럼 좀 더 잘했어야 했는데.
공공 자금을 확보하지 못한 우리의 실패
부분적으로는 당신 잘못이기도 했어요.
넌 분명히 실패했어
VIP고객을 제대로 관리하기 위해
올해는 총 잔액도 더 낮아졌습니다!
시아버지... 제 말은, 선생님.
나는 더 잘할 것이라고 약속한다.
그곳은 송씨가 있을 곳이 아닙니다.
신정우에게도 해당되지 않습니다.
너희 둘은 나에게 절을 하게 될 것이다.
꼭 확인하겠습니다
무슨 일이 있어도.
너와 나는 공유한다
유사점이 너무 많죠, 그렇죠?
우리는 그래요?
사위가 살고 있습니다.
우리는 회장님이 선택하신 가족이에요.
세상은
정말 놀라움으로 가득 차 있지 않나요?
우리는 불과 3개월 전까지만 해도 낯선 사람이었습니다.
하지만 새해에는
우리는 형제가 될 거예요.
간략하게 말씀드리고 싶습니다.
귀하의 방문 목적.
보시다시피,
지금 내 접시에는 많은 것이 있습니다.
중요한 대화를 나눴어요
얼마 전 회장님과 함께.
이런.
그 사람은 믿는 것 같던데
당신도 일부 비난을 공유하고 있어요
공공 자금을 확보하지 못했기 때문입니다.
나는 그가 매우 실망했다고 확신합니다.
하지만 난 그래도 너를 꼭 지켜주려고 노력했어.
상황이 어떻게 보일지라도,
회장님은 저를 크게 믿으십니다.
나에게 특별한 임무를 맡기기도 했고,
하지만 난 당신을 추천했어요
이전에 내 후임으로
바로 그 자리를 위해.
그리고 이 작업은 정확히 무엇입니까?
아직은 비공개인데,
그래서 더 말할 수가 없어요.
회장님이 부르시면
꼭 나한테 먼저 연락해.
그럼 난 기꺼이 뒤집을게
당신에게 임무.
괜찮은?
안녕하세요, 관리자님에게서 전화가 왔습니다.
모두 준비되셨나요?
아빠는 벌써 가시나요?
아직 찾지 못했습니다.
- 하얀 냄비.
- 하얀 냄비요?
좋아요.
아빠, 기분이 좋으신 것 같아요.
회장님과 미팅 중이라고 들었는데
아까 전화했을 때.
무슨 일이 있었나요?
당신의 아버지는…
회장님만 만나러 가는 사람
무슨 일이 생기면?
당신은 나에게 비밀을 너무 많이 숨기고 있어요.
특히 그런 경우에는
회장에 관한 모든 것.
내 아들.
정말 잘 생긴 남자.
오덕규의 아들 알베르.
어디서부터 시작해야 할까요?
내 지혜를 너와 공유하려고?
회장님의 지시에 따라
소규모 사업을 진행하고 있습니다.
그러다 갑자기,
그는 다른 사람이 인계받기를 원합니다.
어떤 종류의 수술인가요?
이자지불 전달
정치인들의 비자금.
쾅.
왜 귀찮게 하겠어요?
그냥 다 넘겨주세요.
일하지 않아도 돼서 좋아요.
하지만 기다려라.
난 당신이 아무것도 모르는 줄 알았는데
비자금에 대해서요.
응.
할아버지만이라고 했잖아
그리고 송씨는 그 사실을 알고 있었습니다.
이래서 난 늘 한 발 뒤쳐져 있어
노라 이모와 신 회장.
당신도 그걸 느끼죠?
이러한 작업
젊은 사람들에게 더 적합합니다.
오른쪽?
신 대표님께는 맡길 수 없습니다.
당신이라면 그럴 수 있어요.
괜찮은.
아시다시피 모든 정치인에게는 자금이 필요합니다.
아버지를 만났나요?
알고보니 아빠가 몰래 돌아다녔던 거야
매년 정치인들과 거래를 한다.
그는 자금 관리를 제안합니다
그들은 숨겨지기를 원하고,
연간 이자 지급으로.
그러니까 정치적 비자금인 거죠.
그냥 잊어 버리세요.
우리는 그 돈을 훔칠 수 없습니다.
당신은 말하고 있어요
비자금이 다시 이동됩니다
만약 우리가 이 기회를 놓치면, 그렇지?
오른쪽.
1년 계약이므로,
매년 인출 및 신규 고객.
그리고 아버지 말씀에 따르면,
회장이 임명하고 싶어
새로운 매니저.
내 말을 들어보세요.
우리는 정치 비자금을 추적할 수 없습니다.
젠장.
우리는 만들어야 할 것이다
오 전무이사를 초대합니다.
쉽지 않을 것입니다.
회장님 못지않게 조심스럽습니다.
그리고 그는 단지 동료
심사를 받은 개인과 함께.
학교, 돈, 사회적 영향력.
그런 힘이
그에게는 매우 중요합니다.
오덕규 9%
안녕하세요, 국회의원님.
모든 것이 잘되기를 바랍니다.
귀하의 서비스에 감사드립니다
이 나라로.
조심하세요.
다음은 언제야?
- 30분 뒤에요, 선생님.
- 준비됐는지 확인하세요.
금융범죄의 역사
윤재범 작사
"금융범죄의 역사"?
교육자료입니다
FSS 신입사원 교육을 통해
사례 연구를 모아 놓은 것입니다.
각종 금융범죄에 대해
한국에서 유행했던
해방부터 80년대 후반까지.
오래된 지폐 사기에 대해 들어보셨나요?
용의자 5명,
김 성을 포함한
구금된 동안 기소되었습니다
오래된 지폐와 관련된 사기
그룹은 피해자에게 접근했고,
관리한다고 주장
수십조 원의 비자금
전 정권이 빨아들였다
국립 조폐국
피해자를 유인
교환 제안
60억 원짜리 구권
1만원권 42억
나머지 30%를 수수료로 약속
그들은 그들을 매료시켰어
엄청난 수수료를 약속하면서
단지 오래된 지폐를 교환하기 위해
새로운 것을 위해?
하지만 우리에겐 오래된 청구서가 없습니다.
우리는 그런 척 할 거예요
이것이 사기인 이유입니다.
리버스 엔지니어링에 의한 사기입니다
기존 범죄 계획.
알겠습니다, 이씨.
하지만 아직은 필요하지 않을까?
미끼로 쓸 낡은 지폐?
나는 이미 일부를 획득했습니다.
우리가 그 사무실에 언제 갔는지 물었더니
한국은행 근처.
5억원 정도 소싱해주실 수 있나요?
오래된 10,000원짜리 지폐에?
무엇?
우와.
수술의 첫 번째 단계,
우리는 오래된 지폐에 대한 소문을 시작합니다.
이 소문은 조용히 퍼져나가야 해
명동시장에서 여의도까지.
하지만 여의도해적단,
완벽한 소문 공장이 폐쇄되었습니다.
지금 다시 나타난다면,
의심만 불러일으킬 뿐입니다.
그럼 다른 스피커를 활용해 볼까요?
에피소드 12: 돈은 잠들지 않는다
윤재범 감독
그녀는 사직서를 제출하고,
이제 그녀는 안팎으로 한민과 함께 있다.
젠장.
이런.
당신은 도달했습니다--
- 윤 이사님, 아직 사무실에 계시나요?
-홍!
안녕하세요!
잠깐만요.
악마에 대해 말하자면, 응?
잠깐, 어디선가 나를 보고 있는 거야?
넌 그 말투로 대답했어
당신이 직장에 있을 때.
당신이 관심을 가질 것 같아서 전화했어요
진행 보고서에서.
그리고 부탁이 있습니다.
내가 그렇게 낭비할 시간이 있다고 생각해요?
내가 왜 신경 쓰겠어요?
너희들은 뭐하고 지내?
이럴 수가.
그럼 잊어버리세요. 안녕.
잠깐, 아니. 여기요!
내 말을 끝까지 들어야 해요.
내가 당신의 상사가 되기 전에,
나는 당신의 인생 멘토입니다.
멘토가 도움을 줄 수 있겠죠?
그래서 그것은 무엇입니까?
선생님, 무엇을 원하셨나요?
나한테 얘기 좀 해줄래?
문제는…
응?
아뇨, 신경 쓰지 마세요.
언제부터 우리 사이에 비밀이 있었던 걸까?
주저하지 말고 말씀해주세요.
내가 비밀을 지킬 수 있다는 걸 당신도 알잖아요.
들불처럼 퍼질 소문이 필요해
그리고 나는 사용하고 싶었어요
확성기 역을 맡은 남동기.
- 다른 사람에게 말하면 안 돼요.
- 네, 선생님.
백채널로 들어왔어
정보원에게서 이 정보를 캐내려고요.
좋아요.
그들은 이미 휩쓸었고
명동시장.
무엇을 했나요?
정확히.
그것이 바로 내가 당신에게만 말하는 이유입니다.
이것은 우리 사이에 있어야합니다.
물론. 나는 누구에게도 말하지 않을 것이다.
아무에게도 말하지 않겠다고 맹세해요
목에 칼이 있어도.
한마디도 아닙니다.
이것을 똑바로 설명하겠습니다.
그래서,
그들은 지폐를 교환하고 있어요
정치자금 세탁?
선생님, 완벽하게 요약하셨네요.
이것은 분명히 최고 수준의 인텔입니다.
사기처럼 들립니다.
그들은 현금을 사용할 수도 있고,
그럼 그 사람들이 왜 귀찮게 하겠어요?
30% 수수료를 지불한다고요?
그들은 단지 그것을 세탁하고 있을 뿐입니다.
오래된 지폐는 처음부터 시선을 끌지만,
단지 그들이 어떻게 보이는지에 따라.
그 커미션은
그들을 위해 양동이에 한 방울만 떨어뜨리면 됩니다.
소문으로는 그들은 이미 휩쓸었다는 거야
명동시장에 한번 가보세요.
그럼 다시,
명동과 여의도
쉽게 돈이 넘쳐요.
밀지 마세요.
음악을 즐길 시간입니다.
어프로치 샷을 해보자
음악을 듣는 동안.
깨끗한 회전이 필요합니다…
소문으로는 그들은 이미 휩쓸었다는 거야
명동시장에 한번 가보세요.
그들이 당신에게 직접 전화한다고 들었어요
마치 당신이 개인적으로 선택된 것처럼요.
젠장 바보.
이 세상에 공짜는 없습니다.
집중하다.
응, 안녕?
오덕규 전무이사
네, 그게 바로 나예요. 당신은 누구일까요?
당신에게 제안을 하나 하고 싶습니다.
신선한 음식이 필요해요
깔끔한 1만원권
당신은 30% 수수료를 받는 사람입니다.
기간을 맞출 수 있다면
최대 50%까지 제안할 수도 있습니다.
그렇죠. 확신하는.
도대체 당신은 누구입니까?
어떻게 감히 나를 속이려고 합니까?
내가 누군지 알아?
어떻게 이득을 얻을 것인가?
오 전무의 신뢰는?
소문을 퍼뜨릴 줄 알았어
그 말은 설득력이 있는 것 같군요.
그리고 당신이 사용할 것
이씨의 목소리 변조 프로그램.
하지만 여전히,
당신은 할 수 없습니다
직접 거래를 하세요.
우리 아빠는 욕심이 많은 사람이고,
그도 마찬가지로 조심스럽습니다.
우리는 이것을 가지고 있습니다.
- 응!
- 정치인들의 이름
한민에게 맡긴 사람
그들의 비자금으로
계정 잔액도 마찬가지입니다.
송희섭, 50억
이용자, 12억원.
이청주, 15억
잠깐만요, 그걸 어떻게 알죠?
나는 당신에게만 연락하고 있습니다
나는 확고한 신뢰를 갖고 있기 때문에
그들과 함께.
지난 화요일에도
당신은 밤늦게까지 일했습니다
작업을 실행 중입니다.
이름을 물어봐도 될까요?
다시 전화할게요
이틀 뒤에 같은 시간에
잠깐만요.
대체 뭐야?
그 사람이 그걸 살 것 같아요?
그 사람은 아마 노력할 거야
사실을 다시 한 번 확인해보세요.
하지만 그 사람은 이미 답을 갖고 있을 거야
그는 듣고 싶어합니다.
갑자기 왜 밥을 먹게 됐지?
윤재범 감독이랑?
글쎄,
같이하자고 제안했는데
캐주얼한 식사를 위해
연말을 축하하기 위해
그리고 새해.
모임
원한다면 몇 가지 사실을 확인하기 위해.
불필요한 회의
쉽게 실수로 이어질 수 있습니다.
FSS가 여전히 결정된 경우 어떻게 되나요?
비자금 수사를 계속하려고요?
WHO? 그들을?
그 배는 아주 오래 전에 항해했고,
그리고 어떤 바보도 그 사건에 집착하지 않을 것입니다.
그리고 증권 통합으로,
은행, 보험 규제 기관,
그들은 자신의 피부를 보호하느라 너무 바빠요.
자신의 피부를 지키다…
문제는 바보가 있다는 것이다
그런 일을 거부하는 사람
그래서?
당신은 말하고 있습니까?
너 나와 함께 식사하지 않을 거야?
아니요, 참여하겠습니다.
저번에 남동기씨
나에게 매우 흥미로운 것을 공유했습니다.
오래된 지폐에 관한 것,
그리고 그것들을 교환하는 것 등등.
이럴 수가.
뭐라고요?
그 빌어먹을 놈.
그건 극비사항이야
우리는 공동으로 처리하고 기록에 남지 않습니다.
벌써 쏟았나?
모든 세부 사항을 당신에게?
그 빌어먹을 시끄러운 입이 참을 수가 없어
그는 생명을 구하기 위해 입을 다물었습니다.
이것에 대해 어둠 속에 있는 유일한 사람인가요?
아, 설명 좀 해주세요.
사실 계획 중이었는데
한민에게 연락하다
이 문제를 논의하기 위해.
즉, 개인 화폐 거래소를 의미합니다.
프리미엄 요금이 있나요?
돈의 출처가 합법적이라면,
아무도 제정신이 아니야
그 모든 어려움을 겪게 될 것입니다.
우리는 허용할 수 없습니다
우리 시장에서의 그러한 혼란.
그들은 손을 뻗을 수 있었습니다
금융이나 증권 분야에
자본이 쉽게 동원되는 곳.
혹시 우연히,
그런 제안을 받은 적이 있다면,
반드시 당사에 신고하시기 바랍니다.
네, 기꺼이 제 역할을 다하겠습니다.
감사합니다.
이미 그런 전화를 받았나요?
혹시?
무엇?
당신이 가지고있는 것 같습니다.
아니요.
절대.
나를 무엇으로 생각합니까?
우리가 살고 있는 세상은 참으로 재미있습니다.
안녕하세요 오덕규님 입니다.
좀 생각해 보셨나요?
응, 좀 생각해 봤어.
하지만 적어도 나한테는 말해줘야 해
이름이랑 사무실이 어디인지...
집이라고 하면
파란색 타일 지붕
그걸로 충분할까요?
음, 첫 번째 거래에서는
금액을 제안할 수 있었으면 좋겠습니다.
당신은 무엇을 말합니까?
- 주의 깊은.
- 여기서 조심하세요.
수수료 50% 포함하면 15억입니다.
다시 확인하셨죠?
물론.
우리는 그에게 단 한 푼도 더 주지 않을 것입니다.
내가 물었을 때 그들은 너무 혼란스러워했다
새 지폐를 오래된 지폐로 교환하기 위해.
우리는 오래된 지폐를 떨어뜨릴 거예요
모임 장소에서,
그리고 새 청구서를 받아
오 전무는 물러난다.
나는 그가 그것을 훔치지 않기를 바랍니다.
그 사람이 동의하지 않으면 어쩌지?
이 후에 다른 거래로?
그 사람 마음이 바뀔 거예요
일단 돈을 보면.
"5879."
"5879." 좋아요.
그것이 현실이 되도록 해주세요.
어서, 그것이 현실이 되도록 하세요.
예!
행운의 사과
한민투자증권
만지지 마세요
나는 그것이 효과가 있었다는 것을 믿을 수 없다.
그게 가장 쉬운 5억 원이었어요.
멋진!
한국 만세!
잘가, 오!
들어오세요.
방금 택배기사가 당신을 위해 이걸 배달해 줬어요.
보낸 사람은 "K"로 표시되었습니다.
"케이"?
감사해요.
떠날 수도 있습니다.
잘했어요.
하루를 마무리할 수 있어요
급한 일 없으면.
감사합니다.
거래가 순조롭게 진행되어서 다행입니다.
다음에는 100억 원 어때요?
100억?
곧 연락드리겠습니다.
K에서
유일하게 올라올 수 있는 곳
이 정도 금액으로
페이퍼컴퍼니일 것이다.
잠깐 기다려요.
수수료는 50%…
그러니까 50억 원이군요.
50억 원…
그냥 거기에 가져갈 수 있습니다.
50억 원.
진국정주
국내 업계 선두
초기 기본값으로 설정되었습니다
약속어음을 결제하지 못한 후
외환위기와 함께
시장을 불안정하게 만들고
불안감은 계속 커지고 있습니다
물리적 유통 회사가 흔들리면서
진국정주가 운영되고 있습니다
전국적으로 1,200개 이상의 대리점…
우리가 임대료를 송금해 드릴게요
하루가 끝날 때까지.
응, 알았어.
이제 조심하세요.
우리는 어떻게 갈 것인가?
그 돈을 빌릴 수 있나요?
어디 가세요?
음…
그냥 길 건너편으로 가는 중이야
제물포 주류 도매상으로
미납요금을 징수하기 위해
지난주에 단체 저녁 식사를 위해.
그 탭을 지우도록 할게요.
그게 다가 아닙니다.
그들도 한 달 뒤쳐졌어
직원 직원의 점심 식사비에 대해.
주인이 명반이면 누가 신경 쓰나요?
당신이 형제 같다면 누가 신경쓰나요?
오늘은 그 탭을 지우는 게 좋을 것 같아요
한달치 점심값으로
그리고 지난주 단체 만찬.
어떻게 다 모을 수 있겠어요--
집에 올 생각도 하지 마
해당 탭이 완전히 지워질 때까지.
또한, 가는 길과 돌아오는 길에도
이것들을 나눠주세요.
난 심지어 이것들을 기절시켰어
지난주에 당구장에서.
또 어디로 전달해야 하나요?
가다.
당신에게 무슨 일이 생겼나요?
젠장.
넌 끊임없이 위협하고 있어
나를 쫓아내려고--
- 이거 해냈어!
- 당신은 이것을 얻었습니다.
"할아버지, 이거 받았어요!"
- 할아버지, 알았어요!
- 이거 해냈어!
가다.
여기요.
조심하세요. 덥다.
오는.
- 즐기다.
- 감사합니다.
오늘 드디어 고객이 생겼습니다.
그런 사람이 세상에 어디 있나요?
안녕하세요 울랄라치킨 입니다.
배달을 요청하고 있나요?
주문을 받겠습니다.
내가 전화하는 곳은
인천경찰서.
홍춘섭 선생님 계세요?
그 사람은 내 남편이에요.
이것은 무엇에 관한 것입니까?
당신은 친숙한 것 같아요
제물포 주류도매상과
어제부로 파산했고,
그리고 주인은 스스로 목숨을 끊었습니다.
현재 체크인 중입니다
사업주
신용 서비스를 제공한 사람
우리는 예방하려고 노력하고 있습니다
불행한 연쇄 사건
장례식장
내가 너한테 몇 번이나 전화를 했는지 알아?
왜 나에게 다시 전화하지 않았나요?
맙소사, 목소리를 낮추세요.
돈을 모으라고 너를 보냈는데
장례식에서 빈둥거리지 마세요.
지금 당장 어떻게 돈을 요구할 수 있나요?
우리는 한때 동창이었고,
우리는 형제 같았어요.
적어도 그 사람은 제대로 보내줘야지.
아, 그렇죠.
현금이 조금이라도 있다면,
나한테 좀 줄래?
줄 수가 없었어
미리 조의금.
자, 조금만 주세요.
할아버지.
뭔가 끔찍한 생각이 들었어
당신에게 일어난 일이었습니다.
아이들에게 말하지 마세요
왜냐하면 그들은 화를 낼 것이기 때문입니다.
할아버지한테는 자기 걱정만 하라고 하세요.
할아버지, 걱정 좀 하라고 하더군요.
괜찮은.
봄.
이모들한테도 말하면 안 돼, 알았지?
좋아요.
그리고 할머니에게 저를 꾸짖지 말라고 말씀해주세요.
할아버지는 그만 꾸짖으라고 하십니다.
나에게 이유를 대지 말라고 그에게 말해주세요.
그녀는 이유를 밝히지 말라고 말합니다.
아, 허리야.
모연병원
그래도 할머니, 할아버지는
더 가까워졌습니다.
가끔 우리가 밥을 먹을 때,
그녀는 그에게 반찬을 건넨다…
이렇게.
걱정되셨을 텐데요.
비밀이라고 하더군요,
하지만 난 당신이 알아야 한다고 생각했어요.
엄마에 대해 말했잖아, 기억나?
감사합니다.
하지만 봄,
나는 이것을 붙잡을 것이다
왜냐하면 위험하기 때문입니다.
좋아요.
이건 엄마를 위한 거예요
그리고 엄마를 위한 또 하나.
한민 상속녀 강노라
신정우 회장과 약혼
"진정한 사랑이 있을 수 있어요
돈과 권력이 만나면?"
나는 이번 약혼 발표를 가정한다
별 일 없었나요, 부인?
봤어?
사진이 참 잘 나왔죠?
선택에 많은 고민을 했어요.
동의하지 않으셨나요
나와 함께 모든 것을 논의하기 위해
앞으로 나아가기 전에?
주란아, 이번 한번만 나랑 같이 가자.
내가 너에게 맡긴다면
이미 바쁜 일정 속에서도
그것은 영원히 걸렸을 것입니다.
노라를 정확히 언제 보게 될까요
웨딩드레스
결혼식은 내 전문이야.
나는 내 벨트 아래에 세 가지 전문가입니다.
감히 말하겠습니까?
그 정확한 말
회장님 앞에서요?
넌 항상 너무 빠르잖아
회장님한테 협박하려고요.
늙어가고 있어요.
레퍼토리를 바꿔보세요.
정말 농담이에요.
한민 상속녀 강노라
신정우 회장과 약혼
이것이 그들의 가계도에 무엇을 의미합니까?
대통령은 될 것이다
회장의 둘째 사위
그리고 오상무이사는
남동생.
Big Al의 경우, 그는…
삼촌?
그 전에,
그 사람은 강씨의 남편이겠죠.
당연하지, 그들이 그랬던 것도 당연하지
요즘 같이 저녁을 자주 먹거든요.
하지만 설정하면 안되는거 아닌가?
각자의 데이트를 하고 만날까?
그 사람들은 왜 당신에게 그런 일을 시키나요?
당신 말이 맞아요.
당면한 작업에 계속 집중합시다.
우리는 다시 전화를 걸겠습니다
정확히 오후 9시. 오늘 밤.
- 이씨.
- 예?
- 맛있는 김밥을 만드셨네요.
- 감사합니다.
좀 드세요,
부인.
확신하는.
고 선생님, 그거 먼저 끝내셔도 돼요
그리고 다음 컨테이너로 넘어갑니다.
우리 제안을 고려해 보셨나요?
글쎄요,
나는 여기서 큰 위험을 감수하게 될 것입니다.
젊은 임원 신정우
한민씨와 결혼하는 것입니다.
그의 약혼자는 강노라이고,
강 회장의 외동딸.
발행해야합니다
그 기사에 대한 정정.
"외동 딸"?
우리 회장님은 아들이 하나 있었어요
그리고 두 딸,
그리고 나는 그의 큰 사위입니다. 그렇죠?
내가 선택했는지 궁금하네요
일에 맞지 않는 사람.
지금 어서. 그 모든 것이 필요하지 않습니다.
당신은 확실히 올바른 사람을 선택했습니다.
잠시만요.
100억 원.
100억.
가자. 해보자.
하지만 이번에는
나는 이 거래가 직접적으로 이루어졌으면 좋겠다.
괜찮은.
거래는 내일 밤에 이루어질 예정입니다.
내가 연락할게
정확한 시간과 장소로.
지금은 무엇입니까?
우리는 무엇을 합니까?
좋은 선택입니다.
딱 하루에요.
하루만 빌려줄게
그리고 그것을 돌려보내세요.
그냥 가자, 젠장.
100억 원.
한민투자증권
마강점
지점장 김문호
선생님.
우리는 그렇게 큰 금액을 감당할 수 없습니다
사전 통지 없이.
우리는 유지도 안 해
금고에 100억 원.
이런.
여기요.
나만 왔다고 생각하니?
마강 지점으로?
다른 모든 지점
변명의 여지 없이 다가왔습니다.
당신은 의외로 야망이 없는 사람이에요.
그렇지 않나요?
머물고 싶나요?
영원히 지점장?
무슨 일이 일어날 것 같아요?
내가 회장이 되면?
가장 먼저 할 일은
조직개편이다.
선량.
걱정하지 마세요. 괜찮을 거예요.
이 커피 맛이 좋아요.
계속해서로드하십시오.
여기 그가 온다.
그는 스스로 왔습니다.
시작해 봅시다.
이런, 이곳은 유령이 나오는 것 같아.
왜 여기에서 모이나요?
이럴 수가.
황금을 눈에 띄게
눈에 띄는 금
이 곳은 아마도 비어있을 것입니다.
낮과 밤.
왜 그들은 밤에 만나야 했나요?
간다.
네, 도착했습니다.
정확히 어디에 도착하셨나요?
- 회장님?
- 어디세요?
내가 너한테 조용히 있으라고 했잖아
있기 때문에
어디서나 지켜보는 날카로운 눈빛!
또한,
Albert는 최근에 집에 늦게 돌아왔습니다.
예, 그렇죠.
장례식에 들르러 왔습니다.
알베르를 데리러 곧 집에 갈게요.
믿을 수 없는.
그는 나에게 두통을 준다.
송 의원 외에
또 전화한 사람 있어?
이자도 못 받는 것에 대해?
아직은 아닙니다.
괜찮은.
나는 무심코 물었다.
내가 그들에게 새해 선물을 보냈듯이,
그리고 그 중 몇 개
인상을 받고 있었다
우리의 재정 상황은
지연에 대한 책임이있었습니다.
그랬던 것 같다
오 전무이사의 변명.
오덕규...
정말 믿음직한 배달원이었어요
20년 동안 단 한 건의 문제도 없이.
그럼 다시,
돈을 보는 것만으로도 탐욕을 불러일으킵니다.
행운의 사과
이런, 그게 뭐였지?
안녕, 나 도착했어
그리고 건물 안으로 들어갔다.
내 생각엔 내가 올바른 장소에 있는 것 같아.
왜 전화를 받지 않았나요?
이 내용을 다른 사람과 공유했다면…
아니요, 그렇지 않습니다.
방금 집에서 전화가 왔습니다.
그런데 당신은 정확히 어디에 있나요?
안녕하세요?
여기 누구 있어요?
아, 내 눈.
이봐요, 당신은 나에게 상처를 주고 싶지 않은데요.
모두 위장한 것 같군요.
모든 것이 확인되었습니다.
선물을 확인하실 수 있습니다
당신을 위해 준비했습니다.
알았어.
부드럽게 대해주세요, 알았죠?
꼭 이렇게 나를 붙잡아야 하나요?
나를 놓아주세요.
이럴 수가.
그럼 이게 100억 원이군요?
너무 바삭해요.
모두들 수고했어요.
감사해요.
이제 조심하세요.
됐어요.
당신은 사기꾼으로 추정되는 사람에게는 매우 약합니다.
내 말은, 당신의 노력에 감사드립니다.
찢어지지 않았는지 확인하세요.
됐어요.
잠깐만요.
내 팔이 마비되었습니다.
50억만 챙길게요
그리고 원금을 돌려준다
즉시 마강 지점으로.
아저씨, 무거워요.
돈을 벌기 위해,
넌 똑똑해야 해
그리고 부지런하다.
그건…
잠깐, 이게 왜…
왜 이것이…
이 개자식들!
젠장.
이 돈은 다 어디 있지?
어쨌든에서 오는거야?
그는 지금쯤 그것을 알아냈을 것입니다, 그렇죠?
그 사람이 신고했을까요?
아버지는 신고하지 않으실 거예요.
나는 그가 노력할 것이라고 확신한다
그래도 엉망진창을 청소하십시오.
걱정되시나요?
그 사람이 날 알아보지 못할 줄 알았어.
하지만 그가 그러지 않은 걸 보니
그 사람 바로 앞에 있는데도
나를 화나게한다.
그래서 당신은 화를 냈습니다.
그를 쫓아내야 해요. 떠나요, 빅 알.
나는 단지 내 느낌과 감정을 공유하고 있을 뿐입니다.
팀과 함께.
이 시점부터,
내가 해야 할 가장 큰 역할이 있다.
당신 말이 맞아요.
이제 모든 것은 당신에게 달렸습니다, 빅 알.
이제 우리는 세 번째 단계에 진입하고 있습니다.
한민투자증권
나한테 꼭 말해야 했던 거 있어?
글쎄요, 어제…
나는 이상한 일을 경험했습니다.
사기꾼들이 연락하고 있다고 들었어요
고위 임원들에게
금융 부문에서
대규모 사기를 저지르기 위해.
그리고 음,
넌 아직 일이 어떻게 돌아가는지 낯설어
요즘 한국에서는.
그렇기 때문에.
난 단지 당신이 걱정됐을 뿐이에요.
선택된 소수만이 내 개인 회선을 알고 있습니다.
그렇죠, 나도요.
그 사람에게 돈을 좀 달라고 해야 할까요?
아니요.
누가 나에게 100억을 빌려주겠는가?
안녕하세요, 신회장님.
"K"라는 사람을 아시나요?
"케이"?
오늘은 내가 당신을 치료해야 해요.
이 곳은 별로 좋아 보이지 않을 수도 있지만,
하지만 꽤 괜찮아요.
훌륭한 레스토랑이에요
내 기준으로는.
맛있어요.
이런.
당신은 심지어 너무 현실적입니다.
그런데 갑자기 점심식사는 왜 하는 걸까요?
이유 없이 만나자고 하면 안 됩니다.
에 관한 것인가…
우리가 아는 홍?
"K"라고 부르는 사람에 대해 들어본 적이 있나요?
"케이"?
문자 K처럼요?
우리가 저녁 먹으러 만났을 때
오 전무이사와 함께
당신이 문제를 언급했군요
구권 교환에 관해
사기꾼이 연락한다고 하더군요
금융계에 종사하는 사람들
옛 지폐교환으로 위장…
- 여기요.
- 실례합니다.
이유를 들어보겠습니다.
그걸 왜 나한테 묻는 거야?
그 남동기
이것도 전에도 언급했다.
탐사 실패 이후부터
한민 비자금에
금보의 금감원 내 입지
줄어들었지, 그렇지?
글쎄요, 그렇게 말할 수 있을 것 같아요.
FSS가 제보를 기다리고 있는 경우,
그녀는 잡힌 후에 다시 복귀할 수 있을까요?
K라는 이름의 금융범죄자?
기꺼이 제작을 도와드리겠습니다.
그녀의 복귀에 대한 그런 구실.
알겠어요.
결국 홍 때문이었다.
넌 그냥 그녀가 사라지길 바라잖아
가능한 한 빨리.
시간문제일 뿐이야
한민이 떨어지기 전에.
나무는 곧 저절로 죽고,
그러니 그 사람은 필요 없어
혼자서 무너뜨려보려고.
그녀를 설득해 보세요.
당신이 누군가와 함께 성장했을 때
그리고 오랫동안 가까이 지냈어요.
당신은 그것들을 잘못 읽는 경향이 있습니다.
내 동생은 나에게 그랬다.
나는 그를 너무 잘 안다고 생각했다.
우리가 모두 어른이 되었을 때에도,
나는 아직도 그를 어린 시절로 보았다
그리고 그에게 화를 내기 바빴습니다.
나는 그가 항상 내 말을 들어줄 거라고 생각했어요.
9년 전, 1988년
젠장!
여기요.
한민이랑 왜 엮였어?
그리고 이걸 엉망으로 만들어?
그냥 걸어가세요.
아니, 그냥 직장을 그만두세요.
이 멍청아!
입을 다물고 있었어야지
네 동생을 위해서.
대한민국의 발전을 위하여
그리고 성공적인 마무리
올림픽의!
건배!
- 건배!
- 정말 잘했어요.
- 감사합니다. 너도.
선생님, 제가 한잔 부어드리겠습니다.
경찰이 결과를 발표했습니다
한민 분식회계사건
한민의 직원임을 밝히며
김씨로 확인
의도적으로 계정을 조작했습니다.
공모로 진행되었습니다
외부 회계사인 윤씨와 함께
횡령 사실을 숨기기 위해
미스터. 회계사 윤
경찰의 조사를 받고 있던
자살
아파트 건물에서 뛰어내려
오후 3시쯤. 오늘.
사건 보고에 따라
경찰이 수집
미스터. 윤씨의 메모와 개인 소지품…
내 동생이 마지막으로 전화한 사람
나였어.
그가 그랬을 때,
나는 그를 쫓아다녔다.
그를 꾸짖었다.
그리고 그는 순진하다고 말했습니다.
나는 소리를 지르며 그를 저주했다.
내 한 부분은 그 사람에 대해 걱정이 됐어요.
하지만 사실은,
나에게 상처를 줄 수도 있다는 걱정이 들었다.
나 자신이 더 걱정됐다.
그것은 지속적인 후회가 되었습니다.
당신은 있어야합니다…
비슷한 후회.
예.
그래요.
당신은 될 수 있습니다…
홍금보를 만나다
9년 전에 했던 것처럼.
그냥 기다려 보자.
너 밥먹어야지
국물이 식기 전에
용기를 내어 노력하고 있어요
12층으로 올라가려고 합니다.
아직도 화났어?
조금.
현실은 확실히 다르네요
내가 예상했던 것에서.
오덕규씨는 가족이라 그런가 봐요.
나는 그가 달랐으면 좋겠다고 생각했다
할아버지에게서.
비록 가족은 아니었지만
나는 한때 크게 실망했다.
내가 믿고 의지했던 누군가에 의해.
모두가 날 쫓던 그때에도
똑같은 예전 라인으로,
나는 그가 달라지기를 바랐다.
그런데 그 사람도 똑같았나요?
지금은 어떻습니까?
후회하시나요?
나는 아니에요.
그래서 지금은 더 열심히 일하고 있어요.
그래서 미래의 나는 후회하지 않는다.
미래의 당신?
뭐 하시는 거예요, 아빠?
집에 갈 시간이에요.
요즘 할아버지가 출석을 확인하고 계세요.
또 점수를 잃을 것 같습니다.
그것은 무엇입니까?
아빠, 제게 솔직하게 말씀하셔야 해요.
우리는 가족이에요.
아 이런.
마강지점장
당신을 부르고 있습니다
젠장.
아빠.
아빠!
무슨 일인지 말해줘야 해요.
깨끗이 해야지…
회장님한테요, 그렇죠?
그냥 돈을 돌려주면 된다
그가 모르는 사이에.
아빠.
여기서 벗어날 수 있는 방법은 단 하나뿐입니다.
그것은 무엇입니까?
돈이 있나요?
나는 그렇지 않다는 것을 당신도 알고 있습니다.
하지만 당신은 주식을 가지고 있습니다.
회사 주식입니다.
내가 그걸 팔면,
내 회사 주식은 어쩌고?
내가 후임 회장이 된다면
그것은 문제가 되지 않습니다.
그것이 당신이 원하는 미래가 아닌가요?
그것은.
먼저 즉시 불을 끄자.
괜찮은.
한민투자증권HTS
그런데 그 주식은 누가 소유하게 될까요?
여의도 해적단이 그럴 것이다.
우리는 공식적으로 등록했습니다
어제 투자 회사로서.
Big Al이 선장이었지
온라인 커뮤니티의,
그런데 투자회사 CEO가
홍금보씨입니다.
이제 우리는 모두 한 팀입니다.
이름이 좀 뻔하지 않나요?
예, 의도적으로 그렇습니다.
난 지켜볼 수 밖에 없어
대통령이 정오에 돌아올 때까지.
매수 주문을 하려고 하는데,
그리고 그냥 돌아와
시간이 언제인지 확인하기 위해.
주식 매수 주문
확인
이제 우리는 세 번째 단계에 진입하고 있습니다.
오덕규 9%
프로그램 트레이딩을 통해 점진적으로 판매하고,
우리가 다 흡수할 수 있게
합의된 시간에.
저는 무역팀장입니다.
조심히 팔겠습니다...
한 번에 조금씩,
레이더 아래.
내 아들…
이제 여러분은 다 컸습니다.
감사합니다.
주가가 언제 이렇게 떨어졌나?
젠장, 내 돈.
내 소중한 돈..
나는 그것을 잃을 것입니다.
구매자의 IP는 어디에서 추적되나요?
IP 프록시를 사용했는데,
그러면 12층으로 표시됩니다.
제가 시뮬레이션한 내용을 바탕으로,
우리는 약 99%를 살 수 있어야 합니다.
오덕규의 주식,
여의도 파이리츠의 주식
거래 완료
- 끝났어요. 우리는 그것을 얻었다.
- 우리가 해냈어!
우리가 정말 해냈어요!
3일 후
죄송합니다, 선생님.
약간의 지연이 있었습니다
브리핑과 함께.
이자 지급
1997년 회계연도에
12명의 국회의원에게 빚을 졌다
모두 완료되었습니다.
좋은.
잘하셨어요.
앞으로…
응?
- 일찍 집에 가세요.
- 네, 선생님.
함께 앉을 수 있는 기회
가족 저녁 식사를 위해
영원히 지속되지는 않습니다.
네, 선생님.
그 점을 명심하겠습니다.
괜찮은.
조사해 볼까?
왜 일주일 넘게 걸렸나요?
필요하지 않습니다.
그대로 두십시오.
문제를 일으키지 맙시다.
그냥 집중하자
최선의 방법을 찾아내다
우리에게 맡겨진 비자금을 사용하기 위해
국회의원들에 의해.
오덕규 전무이사.
그 사람은 확실히 돈 문제가 좀 있었어요.
하지만 주식이 있어요.
회사 주식
내가 그걸 팔면
내 회사 주식은 어떻게 되나요?
내가 후임 회장이 된다면
문제가 되지 않습니다.
차씨.
송주란 입니다.
뭔가 확인이 필요해요.
제게 좀 확인해 주실 수 있나요?
요청하신대로 확인해보니
오상무의 회사주식.
예상보다 시간이 오래 걸렸습니다.
응, 확실히 하고 싶었어
그것은 일종의 오류가 아니었습니다.
다섯 번 이상 확인했어요.
전무이사 아...
그의 소유가있다
한민주식 1주.
한 주?
예.
그는 왜 자신의 주식을 모두 팔았는가?
나한테 묻는 거야?
아니요, 부인.
제가 직접 회장님께 보고하겠습니다.
이 사실을 아무에게도 말해서는 안 됩니다
의장이 달리 명령할 때까지.
물론이죠.
나는 그 정도의 감각을 가지고 있습니다.
입을 다물고 있어야 해요.
오 전무이사는 아웃됐고,
그건 확실해요.
주문을 취소하는 게 좋겠어요
그의 새해 선물을 위해.
왜 안 들어가요?
회장님이 물어보셨어요
사무실 방문을 자제합니다.
벌써 잊으셨나요?
그와 나는 그 후 사적인 대화를 나눴습니다.
나는 그 사람과 Nora와 함께 점심을 먹으러 왔습니다
가족으로서 함께.
물러나 주시겠어요?
그녀는 그렇게 쉽게 물러서는 타입이 아니다.
무슨 일이야?
거기 그냥 서있지 마세요. 문을 열어라.
의장.
즐기다.
어디 보자.
우리가 아침을 함께 먹는 걸 알아요
매일 아침,
하지만 집에서는 너무 혼잡해질 수 있습니다.
점심먹으니 좋네요
우리 셋만 가지고.
동의하지 않나요?
여기서 봅시다.
먹어라.
나쁘지 않습니다.
- 좋은거 맞죠?
- 예.
우리의 금을 모으자
그리고 우리 경제를 위해 단결하십시오
"극복해야 할 금수집 캠페인
IMF 외환위기."
현장에서 실시간으로 보도하겠습니다.
여기에 서면…
말도 안 돼요.
옛말이 있어요
심지어 왕이라도
조국을 가난에서 구할 수 없습니다.
어떻게 사람들이 그럴 수 있었을까?
나라를 가난에서 구해볼까?
맙소사, 정말 순진한 생각이군요.
전적으로.
그런 훌륭한 일
당신처럼 훌륭한 사람이 이끌어야 해요.
- 동의하지 않나요?
- 맙소사.
수거 장소:
동양백화점
골드 컬렉션 캠페인
사용하지 않은 금으로 경제를 구하세요
마강구청
가족 전체를 데려오셨군요.
오늘은 무슨 일로 여기까지 오셨나요?
글쎄, 우리는 우리의 역할을 다하려고 노력하고 있는 것 뿐이야
나라를 구하기 위해.
예, 오늘 여기에는 사람이 많습니다.
마음이 따뜻해지는 것 같아요
이 모든 사람들이 모이는 것을 보기 위해.
물론입니다.
- 여기요.
- 감사합니다.
아이들의 첫 생일반지를 가져왔습니다.
너무 꽉 감았나 봅니다.
그리고 여기서 또 감동적인 순간이 있습니다.
어린 소녀가 여기까지 왔습니다
기꺼이 포기하다
그녀의 첫 번째 생일 반지.
기분이 어때요?
이 뜻깊은 행사에 참여해 보시겠어요?
좋네요.
어떤 계기로 오시게 됐는지 물어봐도 될까요?
금을 모아야 하기 때문에
우리나라를 구하기 위해.
정말 놀랍습니다. 감사합니다.
참여해 주셔서 정말 감사합니다
이번 뜻깊은 행사에
감사합니다. 잘 지내세요.
저를 인터뷰하고 싶으신가요?
실시간으로 방송해도 괜찮나요?
- 물론이죠.
- 물론이죠. 인터뷰하고 싶습니다.
안녕하세요.
홍춘섭입니다
저는 울랄라치킨의 주인입니다
제물포시장 최고의 프라이드치킨
첫 번째 생일반지를 가져왔어요
사랑하는 두 딸
금보와 장미
아, 당신은 정말 탐욕스러운 먹는 사람이군요.
속도를 늦추세요. 그렇지 않으면 소화불량이 생길 것입니다.
여기.
그것은 무엇입니까? 그를 아시나요?
예.
아니요.
주인이 생각나네요
내가 아는 치킨집.
닭 튀김?
- 맙소사.
- 정말 귀엽네요.
순정아 사랑해!
그 바보.
그는 그 반지를 어떻게 찾았습니까?
맙소사, 그 사람 정말 머리가 아프네요.
아, 머리가…
순정씨?
임원이 되면서
지분 변동
5일 이내에 공개해야 합니다.
네, 맞습니다.
준수 실패
해고사유가 됩니다.
그 사람은 그걸 공개할 의무가 있어요.
1%만 팔아도.
그 사람은 몰랐나요?
아니면 급히 필요했던 걸까요?
해고 사유를 말씀하셨나요?
나한테 무슨 이유라도 있는 걸까
오덕규를 구하려고?
아니요.
국내 모든 것을 확인하세요.
오늘 비자금 계좌,
OW를 포함해.
5%의 법칙.
지분공시제도
1992년부터 시행되었으며,
증권거래법이 시행되면
개정되었습니다.
그렇다면 시간문제일 뿐이야
그들이 알아내기 전에
오덕규가 9%를 팔았다고
그리고 여의도해적단이 그걸 빼앗았지.
그 사람은 아마 그 일을 부드럽게 처리하려고 노력할 거야
금감원 남동기를 통해
당분간,
비록 일시적인 해결일 뿐이겠지만요.
빅알도 이 사실을 알고 있나요?
나는 그에게 그것을 설명했다.
그리고 그 사람에게 좀 더 친절하게 대할 수는 없나요?
누군가는 경계를 유지해야 합니다.
그래도 말해야지,
그 사람은 아마 우리에게 해를 끼치지 않을 거야
홍장미를 짝사랑했기 때문이다.
우리 회의 중에,
그는 시선을 훔치고 있거나
아니면 당신을 쳐다보거나.
부끄러움도 없나요?
그는 아마도
그 사람 안에 있는 자유로운 미국 정신,
하지만 그 사람은 아직 10살이나 어리거든요.
10년이면 충분해요
강과 산을 옮기게 하소서.
무엇보다도,
그 사람은 강 씨의 조카예요.
그 작은 방에 살았던 사람.
나에게 그녀는 '강씨'가 아니다.
장미에게 전화해요
지금 홍 선생님.
그래서 301호에서
사실 제가 막내였는데,
봄은 제외.
오른쪽.
나는 TV 프로그램에서 홍 씨의 아버지를 보았다.
금 수집 캠페인에 대해.
나는 그를 한 번 만난 적이 있다.
그리고 봄…
홍씨 부모님과 함께 지내고 있어요.
미숙.
예?
안녕하세요? 홍 선생님!
미숙이 일어났어요!
미숙.
죄송합니다.
은주가 나한테 얘기해줬어
일어난 모든 일.
내가 말했잖아.
미숙이와 나는 친했다.
우리는 방을 공유했습니다.
봄은 걱정하지 마세요.
그녀는 잘 지내요.
그녀는 부모님과 함께 인천에 있어요.
그리고 난 그녀를 데려올 수 없었어
너무 늦었으니까.
그녀를 큰 누나라고 부를 수 있습니다.
모두가 그녀가 늙었다는 것을 알고 있습니다.
글쎄요, 우리는 알고 있습니다.
무엇?
홍장미?
그녀의 이름 아래 숨겨진 비자금
모두 철회되었습니다.
당신은 말하고 있습니까?
그녀가 그것을 철회하기 위해 직접 갔나요?
예.
지점장님께서 말씀하셨는데
그녀는 승인서를 가지고 있었어요
그리고 그는 심지어 당신에게 말을 걸었습니다.
홍장미…
언더커버 미스홍
신정우만 밀어낸다면
우리는 모두 평화를 유지할 수 있습니다.
비자금을 재분배해야 합니다.
위원장이 알게 되면
OW의 비자금이 사라졌다…
그냥 돈을 회수하면 돼요
그것은 도난당했습니다.
너희들은 비밀리에 뭔가 계획을 세우고 있는데
그렇지 않나요?
맙소사!
그 돈은 다 뭐죠?
홍금보.
도둑이다!
도둑이 생겼어요!
자막 번역: Justin S. Kim